SEGURANÇA DE TRABALHO E ERGONOMIA
UNIDADE:
1-Segurança de Trabalho:
-Sistemas de avaliação
-
-
2-Angola e Segurança de Trabalho
3-Segurança em empresas de pequenos e grandes portes

TAREFA
Conceito de segurança?
R:A segurança de trabalho é a ciencia que estuda as possíveis causas dos acidentes e incidentes originados durante a actividade laboral do trabalhador. Temos como principal objectivo a prevenção de acidentes.
Trabalho?
R:É um conjunto de actividades realizadas, é o esforço feito por individuos com objetivo de atingir uma meta.
Trabalhador?
R:Na atualidade, o trabalhador é considerado legalmente como todo aquele que realiza tarefas baseadas em contratos, com salário acordado e direitos previstos em lei. 
empregador?
R:O empregador é aquele que contrata o trabalhador aos seus serviços de forma remunerada, e tendo em contrapartida deste a prestação de trabalho. 
O empregador pode ser pessoa física ou pessoa jurídica, ou mesmo entidades não dotadas de personalidade, como a massa falida, o condomínio não registrado, entre outros. 
O empregador pode ser uma pessoa física que exerça uma atividade ou explore um negócio e que, para tanto, contrate empregados. Pode ser também uma pessoa jurídica, que corresponde a um instrumento, uma técnica jurídica que visa a alcançar fins práticos, como a autonomia patrimonial e a limitação de responsabilidades.